Los investigadores rusos Geim y Novoselov ganan el Nobel de Física

La academia premia sus revolucionarios descubrimientos sobre el material bidimensional grafeno

Los investigadores rusos Andre Geim y Konstantin Novoselov son los ganadores del Premio Nobel de Física 2010 por sus revolucionarios descubrimientos sobre el material bidimensional grafeno, aplicables a la física cuántica, ha comunicado hoy la Real Academia de las Ciencias de Suecia. Las investigaciones deGeim, de 51 años, y Novoselov, de 36, también han logrado importantes aplicaciones prácticas para el grafeno, ligadas a la creación de nuevos materiales y la manufactura electrónica, según la explicación de la Academia.

Los expertos consideran que los transistores de grafeno van a ser sustancialmente más rápidos que los de silicio que se emplean en la actualidad en la mayoría de aparatos electrónicos, con lo que se podrán fabricar ordenadores mucho más eficientes. El grafeno es una estructura laminar plana, de un átomo de grosor, compuesta por átomos de carbono densamente empaquetados en una red cristalina en forma de panal de abeja.
