Nuevo OPEL VECTRA TURBODIESEL 2.0 TDI 16 V

OPEL Ingeniería alemana a su alcance ®

El primer turismo del mundo...
... con inyección directa

Presentamos la tecnología del futuro. El nuevo Vectra 2.0 TDI 16V es el primer turismo que combina 16 válvulas con inyección directa. Un record en economía. Obtiene unos niveles de consumo absolutamente increibles.  Respeta el medio ambiente. Su tecnología Ecotec le convierte en el más ecológico del mercado, con niveles de emisión muy por debajo del límite europeo. Al volante, se disfruta de un confort sin igual.  Su nivel de sonoridad y vibraciones es el más bajo del segmento.
